Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# text_thailand
source: Thailand
zh_hans: 泰国
zh_hant: 泰國

source: active
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

source: fluent
zh_hans: 流畅
zh_hant: 流暢

# domain_test
source: staging server
zh_hans: 测试服
zh_hant: 測試服

# text_browse_phone
source: Browse phone storage
zh_hans: 浏览手机存储
zh_hant: 瀏覽手機存儲

# rank_type_view_count
source: Views: %d
zh_hans: 浏览量：%d
zh_hant: 瀏覽量：%d

# black_list_send_tip
source: Message has been sent but the other party will not see it
zh_hans: 消息已发送，但对方拒收
zh_hant: 消息已發送，但對方拒收

source: Message alert
zh_hans: 消息提醒
zh_hant: 消息提醒

# fu_beauty_box_heavy_blur_double
source: Heavy Blur
zh_hans: 深度模糊
zh_hant: 深度模糊

# fu_beauty_box_heavy_blur_double_text
source: Heavy Blur mode
zh_hans: 深度模糊模式
zh_hant: 深度模糊模式

# qa_publish_select_topic_count_hint
source: Cannot add more than %d topic
zh_hans: 添加专题不可以超过%d个
zh_hant: 添加專題不可以超過%d個

# text_add_to_blacklist
source: Add to black list
zh_hans: 添加到黑名单
zh_hant: 添加到黑名單

# add_friend
source: Add friends
zh_hans: 添加好友
zh_hant: 添加好友

# text_add_friend_successfully
source: Added friend successfully.
zh_hans: 添加好友成功
zh_hant: 添加好友成功

# text_friend_request_successfully_send
source: Friend request sent.
zh_hans: 添加好友请求发送成功
zh_hant: 添加好友請求發送成功

# input_topic_add_cover
source: Add cover photo
zh_hans: 添加封面
zh_hant: 添加封面

# add_video_text
source: Add Video
zh_hans: 添加影片
zh_hant: 添加影片

# add_photo_and_more
source: Add photos and more
zh_hans: 添加照片或更多
zh_hant: 添加照片或更多

# text_successfully_add_group_member
source: Member added successfully
zh_hans: 添加群成员成功
zh_hant: 添加群成員成功

# dynamic_publish_select_topic
source: Add topic
zh_hans: 添加话题
zh_hant: 添加話題

# add_link_text
source: Add Link
zh_hans: 添加链接
zh_hant: 添加鏈接

# doodle_clear
source: Clear
zh_hans: 清屏
zh_hant: 清屏

# fu_filter_box_qingxin
source: Fresh
zh_hans: 清新
zh_hant: 清新

source: Clarity
zh_hans: 清晰度
zh_hant: 清晰度

# clear_all_history
source: Clear search history
zh_hans: 清空搜索历史
zh_hant: 清空搜索歷史

# chat_info_clear_message
source: Clear chat history
zh_hans: 清空聊天记录
zh_hant: 清空聊天記錄

source: Tips
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 溫馨提示

# text_prepare_egg
source: Prepare egg
zh_hans: 準備彩蛋
zh_hant: 準備彩蛋

source: filter A
zh_hans: 滤镜A
zh_hant: 濾鏡A

source: filter B
zh_hans: 滤镜B
zh_hant: 濾鏡B

source: filter C
zh_hans: 滤镜C
zh_hant: 濾鏡C

source: filter D
zh_hans: 滤镜D
zh_hant: 濾鏡D

# upload_info_cover
source: Tap to upload cover
zh_hans: 点击上传封面
zh_hant: 點擊上傳封面

# click_to_upload_pic
source: Tap to upload photo
zh_hans: 点击上传照片
zh_hant: 點擊上傳照片

# app_rule
source: By continuing, you agree to our《%s Terms of Service》
zh_hans: 点击下一步即代表同意《%s用户使用协议》
zh_hant: 點擊下一步即代表同意《%s用戶使用協議》

# tap_on_any_option_tag
source: Tap on any option to vote
zh_hans: 点击任何选项投票
zh_hant: 點擊任何選項投票

# edit_circle_rule
source: By creating circle you agree to our《%s Terms of Creating Circle》
zh_hans: 点击创建即代表同意《%s圈子创建协议》
zh_hant: 點擊創建即代表同意《%s圈子創建協議》

# team_introduce_hint
source: Write something
zh_hans: 写一些东西
zh_hant: 寫一些東西

# team_announce_hint
source: Click to write group announcement.
zh_hans: 点击填写群公告
zh_hant: 點擊填寫群公告

# update_your_review_text
source: Click here to update review
zh_hans: 点击此更新评论
zh_hant: 點擊此更新評論

# app_rule_register
source: By registering you agree to our《%s Terms of Service》
zh_hans: 点击注册即代表同意《%s用户使用协议》
zh_hant: 點擊註冊即代表同意《%s用戶使用協議》

# click_set
source: Click to set
zh_hans: 点击设置
zh_hant: 點擊設置

# tap_retry
source: Tap to Retry
zh_hans: 点击重试
zh_hant: 點擊重試

# dig_list
source: Likes Received
zh_hans: 收到的赞
zh_hant: 收到的贊

# rank_type_like_count
source: Likes count: %d
zh_hans: 点赞量：%d
zh_hant: 點贊量：%d

# topic_type_hot
source: Hot
zh_hans: 热门
zh_hant: 熱門

# hot_location
source: Hot city
zh_hans: 热门城市
zh_hant: 熱門城市

# recommend_group
source: Recommended
zh_hans: 热门推荐
zh_hant: 熱門推薦

# version_name
source: Version: %s
zh_hans: 版本号：%s
zh_hant: 版本號：%s

# avchat_local_protocol_low_version
source: Version too old, please update.
zh_hans: 版本过低，请升级后使用
zh_hant: 版本過低，請升級後使用

# fu_beauty_box_tooth_whiten
source: Tooth Whiten
zh_hans: 牙齿美白
zh_hant: 牙齒美白

source: Live broadcasting
zh_hans: 现场直播
zh_hant: 現場直播

# rank_user
source: User
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

# user_rule_register
source: Terms of use
zh_hans: 用户使用协议
zh_hant: 用戶使用協議

# user_reharge_integration_rule
source: User recharge rules
zh_hans: 用户充值协议
zh_hant: 用戶充值協議

# text_user_name
source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# username_toast_not_number_start_hint
source: Username cannot start with number
zh_hans: 用户名不能以数字开头
zh_hant: 用戶名不能以數字開頭

# username_input_hint
source: Username cannot be less than 2 Chinese or 4 English
zh_hans: 用户名不能低于2个中文或4个英文
zh_hant: 用戶名不能低於2個中文或4個英文

# username_toast_not_symbol_hint
source: Nickname can only contain numbers, letters and underscore
zh_hans: 用户名只能包含数字、字母和下划线
zh_hant: 用戶名只能包含數字、字母和下划線

# certification
source: User verification
zh_hans: 用户认证
zh_hant: 用戶認證

# popular_page_filter_text
source: Browse By
zh_hans: 用此浏览
zh_hant: 用此瀏覽

# apply_doing
source: Sending request...
zh_hans: 申请中…
zh_hant: 申請中…

# qa_apply_for_excellent
source: Request as featured Q&A
zh_hans: 申请为精选问答
zh_hant: 申請為精選問答

# stick_type_group_join_message
source: Request to join your group "%1$s", pending for verification
zh_hans: 申请加入你创建的圈子“%1$s”，请及时审核。
zh_hant: 申請加入你創建的圈子「%1$s」，請及時審核。

# join_wait_audit
source: Request to join pending for verification
zh_hans: 申请加入待审核
zh_hant: 申請加入待審核

# text_apply_to_group
source: Request to join group.
zh_hans: 申请加入群
zh_hant: 申請加入群

# dynamic_list_top_dynamic
source: Request moment stick top
zh_hans: 申请动态置顶
zh_hant: 申請動態置頂

# apply_for_failed
source: Request failed
zh_hans: 申请失败
zh_hant: 申請失敗

# circle_join_reviewing
source: Request pending for verification
zh_hans: 申请审核中
zh_hant: 申請審核中

# team_apply_to_join_send_success
source: Request sent.
zh_hans: 申请已发出
zh_hant: 申請已發出

# post_apply_for_top
source: Request moment stick top
zh_hans: 申请动态置顶
zh_hant: 申請帖子置頂

# apply_for_success_no_audit
source: Request submitted
zh_hans: 申请成功
zh_hant: 申請成功

# apply_for_success
source: Request submitted, pending for verification
zh_hans: 申请成功，请等待审核
zh_hant: 申請成功，請等待審核

# info_apply_for_top
source: Request article stick top
zh_hans: 申请文章置顶
zh_hant: 申請文章置頂

# share_sticktp
source: Request stick top
zh_hans: 申请置顶
zh_hant: 申請置頂

# to_top
source: Request stick top
zh_hans: 申请置顶
zh_hant: 申請置頂

# comment_top_success
source: Request for comment stick top successful
zh_hans: 申请评论置顶成功
zh_hant: 申請評論置頂成功

source: Email Address
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# fu_filter_box_electric
source: Electric
zh_hans: 电音系
zh_hant: 電音系

# nrtc_setting_vie_rotation
source: Rotation
zh_hans: 画面旋转
zh_hant: 畫面旋轉

# nrtc_setting_vie_crop_ratio
source: Screen crop ratio
zh_hans: 画面裁剪比例
zh_hant: 畫面裁剪比例

# comment_text
source: Comment
zh_hans: 留言
zh_hant: 留言

# write_comment_text
source: Write a Comment
zh_hans: 留言
zh_hant: 留言

source: Logout
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# progress_dialog_message
source: Logging out
zh_hans: 登出中
zh_hant: 登出中

# text_failed_to_login
source: Failed to login
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# input_panel_RTS
source: Whiteboard
zh_hans: 白板
zh_hant: 白板

# white_board_already_display
source: Whiteboard presentation is already there.
zh_hans: 白板演示已在
zh_hant: 白板演示已在

# white_board_process_from_another_side
source: Whiteboard presentation is processed from opposite end.
zh_hans: 白板演示已在其他端处理
zh_hant: 白板演示已在其他端處理

# session_end_record
source: Whiteboard presentation ended.
zh_hans: 白板演示已结束
zh_hant: 白板演示已結束

# text_apply_group
source: Join group request
zh_hans: 的入群申请
zh_hant: 的入群申請

# text_application
source: Request
zh_hans: 收钱
zh_hant: 收钱

# fu_beauty_box_skin_detect
source: Skin Detect
zh_hans: 皮肤检测
zh_hant: 皮膚檢測

# open_zhibo
source: Live
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

# dependency_label
source: Dependency
zh_hans: 相关度
zh_hant: 相關度

# info_relate
source: Related info
zh_hans: 相关资讯
zh_hant: 相關資訊

# album_list
source: Album
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# picker_image_album_empty
source: Empty album
zh_hans: 相册中没有图片！
zh_hant: 相冊中沒有圖片！

# picker_image_album_loading
source: Loading album
zh_hans: 相册加载中…
zh_hant: 相冊加載中…

# shipping_switch_label
source: Same Shipping Address
zh_hans: 相同的发货地址
zh_hant: 相同的發貨地址

# camera_permission_tip
source: Camera access is not permitted, please update this in your phone settings to enable access to camera
zh_hans: 相机权限已被您禁止使用，请前往权限管理中心修改设置！
zh_hant: 相機權限已被您禁止使用，請前往權限管理中心修改設置！

# fu_camera_dialog_message
source: Camera permissions are disabled or the camera is occupied by another app!
zh_hans: 相机权限被禁用或者相机被别的应用占用！
zh_hant: 相機權限被禁用或者相機被別的應用佔用！

source: Camera Permission
zh_hans: 相机权限设置
zh_hant: 相機權限設置

source: Albums
zh_hans: 相簿
zh_hant: 相簿

# certification_basic_info_name
source: Real name
zh_hans: 真实姓名
zh_hant: 真實姓名

# fu_beauty_box_eye_bright
source: Eye Brighten
zh_hans: 眼睛变亮
zh_hant: 眼睛變亮

# fu_beauty_box_eye_enlarge
source: Eye Enlarge
zh_hans: 眼睛放大
zh_hant: 眼睛放大

# get_it
source: Noted
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# i_know
source: Noted
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

source: I understand.
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# text_got_it
source: Got It!
zh_hans: 知道了!
zh_hant: 知道了!

# text_rock
source: Rock
zh_hans: 石头
zh_hant: 石頭

# nrtc_setting_vie_max_bitrate
source: Kbps rate
zh_hans: 码率(Kbps)
zh_hant: 碼率(Kbps)

# nrtc_setting_vie_hw_encoder
source: Hardware encoder (Supportable by few devices)
zh_hans: Hardware encoder (Compatiable with few device)
zh_hant: 硬件編碼(僅部分設備支持)

# nrtc_setting_vie_hw_decoder
source: Hardware decoder (Supportable by few devices)
zh_hans: Hardware decoder (Compatiable with few device)
zh_hant: 硬件解碼(僅部分設備支持)

# text_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# publish_group_dialogue_message
source: Are you sure that you want to publish this Group?
zh_hans: 确定发布此群组吗？
zh_hant: 確定發佈此群組嗎？

# circle_manager_sure_attorn
source: Confirm to transfer circle %@ to %@
zh_hans: 确定将圈子%@转让给%@
zh_hant: 確定將圈子%@轉讓給%@

# delete_confirmation
source: Are you sure you want to delete?
zh_hans: 确定要删除吗?
zh_hant: 確定要刪除嗎?

# team_member_remove_confirm
source: Remove this member from the group?
zh_hans: 确定要将其移出群组么?
zh_hant: 確定要將其移出群組麼?

# text_forward_checked_confirmation
source: Are you sure you want to forward?
zh_hans: 确定要转发吗?
zh_hant: 確定要轉發嗎?

# sure
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# create_topic_cancle_tip
source: Confirm cancel creating topic?
zh_hans: 确认取消创建话题？
zh_hant: 確認取消創建話題？

# edit_topic_cancle_tip
source: Confirm cancel editing topic?
zh_hans: 确认取消编辑话题？
zh_hant: 確認取消編輯話題？

# acc_manage_third_platform_bind_confirm
source: Confirm bind
zh_hans: 确认绑定
zh_hant: 確認綁定

# sure_top
source: Confirm stick to top
zh_hans: 确认置顶
zh_hant: 確認置頂

# rank_user_type_expert
source: Community Expert Ranking
zh_hans: 社区专家排行榜
zh_hant: 社區專家排行榜

# rank_user_type_sign_in
source: Community sign-in ranking list
zh_hans: 社区签到排行榜
zh_hant: 社區簽到排行榜

source: Checkout
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# text_exit_group
source: Left the group.
zh_hans: 离开了小组
zh_hant: 離開了小組

# text_exit_discussion_group
source: Left the discussion.
zh_hans: 离开了讨论组
zh_hant: 離開了討論組

source: Offline
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

# circle_chat
source: Private Chat
zh_hans: 私聊
zh_hant: 私聊

# text_secret_chat
source: Secret Chat
zh_hans: 秘密会谈
zh_hant: 秘密會談

# input_panel_snapchat
source: Secret Photo
zh_hans: 秘密照片
zh_hant: 秘密照片

# text_meeting_group
source: Secret Group
zh_hans: 秘密群组
zh_hant: 秘密群組

# defualt_golde_name
source: Integral
zh_hans: 积分
zh_hant: 積分

# integration_withdrawals_rule
source: Points extraction rules
zh_hans: 积分提取规则
zh_hant: 積分提取規則

# integration_withdrawals_report_success
source: The points withdrawal request has been submitted and is pending review!
zh_hans: 积分提取请求已提交，待审核！
zh_hant: 積分提取請求已提交，待審核！

# cancle_circle
source: Move out of circles
zh_hans: 移出圈子
zh_hant: 移出圈子

# cancel_manager
source: Remove from circle
zh_hans: 移出圈管理
zh_hant: 移出圈管理

# cancle_blacklist
source: Remove from blacklist
zh_hans: 移出黑名单
zh_hant: 移出黑名單

source: remove
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# remove_member_failed
source: Failed to remove member.
zh_hans: 移除成员失败
zh_hant: 移除成員失敗

# remove_member_success
source: Removed member successfully.
zh_hans: 移除成员成功
zh_hant: 移除成員成功

# tax_text
source: Tax
zh_hans: 税款
zh_hant: 稅款

# order_tax_amount
source: Tax Amount
zh_hans: 税款金额
zh_hant: 稅款金額

source: Empty
zh_hans: 空
zh_hant: 空

# qZone_share
source: Space
zh_hans: 空间
zh_hant: 空間

# download_new_version
source: Update now
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

# text_waiting_response
source: Waiting opponent to join secret chat
zh_hans: 等待对方回复
zh_hant: 等待對方回復

# avchat_wait_receive
source: Waiting opposite to answer.
zh_hans: 等待对方接听…
zh_hant: 等待對方接聽…

source: Signature
zh_hans: 签 名
zh_hant: 簽 名

source: Check In
zh_hans: 签到
zh_hant: 簽到

# create_topic_dec_hint
source: Briefly describe the content
zh_hans: 简单介绍一下话题内容
zh_hant: 簡單介紹一下話題內容

# administrator
source: Admin
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# circle_manager
source: Admin
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# team_admin
source: Admin
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# text_admin_approve_member
source: Approved by admin
zh_hans: 管理员通过用户
zh_hant: 管理員通過用戶

# text_type
source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# rank_type_fans
source: Fans: %d
zh_hans: 粉丝：%d
zh_hant: 粉絲：%d

# fu_filter_box_fennen
source: Smooth
zh_hans: 粉嫩
zh_hant: 粉嫩

# circle_post_excelent_tag
source: Refined
zh_hans: 精
zh_hant: 精

# circle_essence_posts
source: The essence of post
zh_hans: 精华帖
zh_hant: 精華帖

source: Featured
zh_hans: 精选
zh_hant: 精選

# qa_pay_for_excellent
source: Pay featured Q&A
zh_hans: 精选问答支付
zh_hant: 精選問答支付

# rank_type_check_in
source: Consecutive login: %d
zh_hans: 累计签到：%d
zh_hant: 累計簽到：%d

# check_in_total_day_format
source: Consecutive login %d days
zh_hans: 累计签到%d天
zh_hant: 累計簽到%d天

# text_total
source: Total points
zh_hans: 總共
zh_hant: 總共

# text_red_packet
source: Eggs
zh_hans: 红包
zh_hant: 紅包

# fu_beauty_box_red_level
source: Ruddy
zh_hans: 红润
zh_hant: 紅潤

# fu_filter_box_hongrun
source: Rosy
zh_hans: 红润
zh_hant: 紅潤

# taxpayer_id_no
source: Taxpayer ID No (TIN)
zh_hans: 纳税人识别码
zh_hant: 納稅人識別碼

# acc_manage_bind_qq
source: Bind QQ
zh_hans: 绑定QQ
zh_hant: 綁定QQ

# acc_manage_third_platform_bind_old_account
source: Bind old account
zh_hans: 绑定已有账号
zh_hant: 綁定已有賬號

# acc_manage_bind_wechat
source: Bind WeChat
zh_hans: 绑定微信
zh_hant: 綁定微信

# acc_manage_bind_weibo
source: Bind WeiBo
zh_hans: 绑定微博
zh_hant: 綁定微博

# acc_manage_third_platform_bind_account
source: Bind account
zh_hans: 绑定账号
zh_hant: 綁定賬號

# text_ended
source: End
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

source: End Time
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

source: End call
zh_hans: 结束通话
zh_hant: 結束通話

# text_sent_you_a_group_invitation
source: Sent you a group invitation
zh_hans: 给你发了一个群组邀请
zh_hant: 給你發了一個群組邀請

# letter_hinit
source: Leave your friend a message
zh_hans: 给朋友留言
zh_hant: 給朋友留言

# create_topic_go_on
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# info_publish_go_to_next
source: Continue posting
zh_hans: 继续投稿
zh_hant: 繼續投稿

# continue_to_order_label
source: CONTINUE ORDER
zh_hans: 继续购买
zh_hant: 繼續購買

# info_editor
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# qa_detail_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Edit Post
zh_hans: 编辑帖文
zh_hant: 編輯帖文

# edit_info
source: Edit article
zh_hans: 编辑文章
zh_hant: 編輯文章

# edit_introduce
source: Edit intro
zh_hans: 编辑简介
zh_hant: 編輯簡介

# chat_edit_group_name
source: Edit group name
zh_hans: 编辑群名称
zh_hant: 編輯群名稱

# chat_edit_group_name_alert
source: Edit group name, 2–15 characters
zh_hans: 编辑群名称，2–15个字符
zh_hant: 編輯群名稱，2–15個字符

# edit_feed_topic
source: Edit topic
zh_hans: 编辑话题
zh_hant: 編輯話題

# edit_draft_info
source: Edit event news
zh_hans: 编辑资讯
zh_hant: 編輯資訊

source: Edit question
zh_hans: 编辑问题
zh_hant: 編輯問題

# network_settings_text
source: Networks
zh_hans: 网络
zh_hant: 網絡

# avchat_network_grade_2
source: Average
zh_hans: 网络一般：
zh_hant: 網絡一般：

# avchat_net_error_then_quit
source: Abnormal connection, call ended.
zh_hans: 网络异常，通话结束
zh_hant: 網絡異常，通話結束

# avchat_network_grade_1
source: Good
zh_hans: 网络正常：
zh_hant: 網絡正常：

# avchat_network_grade_3
source: Poor
zh_hans: 网络较差：
zh_hant: 網絡較差：

# network_is_not_available
source: Failed to connect, please check your network settings.
zh_hans: 网络连接失败，请检查你的网络设置
zh_hant: 網絡連接失敗，請檢查你的網絡設置

# avchat_network_grade_0
source: Excellent
zh_hans: 网络通畅：
zh_hant: 網絡通暢：

source: Internet call
zh_hans: 网络通话
zh_hant: 網絡通話

# nrtc_settings
source: Internet call setting
zh_hans: 网络通话设置
zh_hant: 網絡通話設置

# dynamic_top_flag
source: Stick top
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# top_dynamic
source: Stick moment to top
zh_hans: 置顶动态
zh_hant: 置頂動態

# post_apply_top
source: Stick post to top
zh_hans: 置顶动态
zh_hant: 置頂帖子

# circle_earningn_top
source: Stick top earning
zh_hans: 置顶收益
zh_hant: 置頂收益

# main_msg_list_sticky_on_top
source: Pin
zh_hans: 置顶该聊天
zh_hant: 置頂該聊天

source: Stick top instructions
zh_hans: 置顶说明
zh_hant: 置頂說明

# totop_money
source: Set to stick top amount
zh_hans: 置顶金额
zh_hant: 置頂金額

# sticktop_instructions_detail
source: To set to stick top, the amount must be whole number and cannot have decimal point
zh_hans: 置顶金额必须是整数，不能出现小数
zh_hant: 置頂金額必須是整數，不能出現小數

# fu_beauty_box_color_level
source: Whiten
zh_hans: 美白
zh_hant: 美白

# text_camera_shop
source: Beauty Sticker
zh_hans: 美顔贴图
zh_hant: 美顔貼圖

# fu_beauty_radio_beauty_filter
source: Beauty
zh_hans: 美颜
zh_hant: 美顏

# fu_home_function_name_beauty
source: Beauty
zh_hans: 美颜
zh_hant: 美顏

# chat_group_owner
source: Group owner
zh_hans: 群主
zh_hant: 群主

# team_creator
source: Creator
zh_hans: 群主
zh_hant: 群主

# text_group_info_update_to
source: Group introduction updated to
zh_hans: 群介绍被更新为
zh_hant: 群介紹被更新為

# text_group_all_member_restrict_to_reply
source: Mute all
zh_hans: 群全员禁言
zh_hant: 群全員禁言

# chat_set_group_name
source: Group name
zh_hans: 群名称
zh_hant: 群名稱

# team_name_toast
source: Group name cannot be empty.
zh_hans: 群名称不能为空
zh_hant: 群名稱不能為空

# chat_edit_group_name_no_change
source: Group name not changed
zh_hans: 群名称无改变
zh_hant: 群名稱無改變

# text_group_header_updated
source: Group photo updated.
zh_hans: 群头像已更新
zh_hant: 群頭像已更新

# team_update_failed
source: Failed to set profile photo.
zh_hans: 群头像设置失败
zh_hant: 群頭像設置失敗

# team_member
source: Group member
zh_hans: 群成员
zh_hant: 群成員

# team_invite_members_success
source: Group member invitation sent.
zh_hans: 群成员邀请已发出
zh_hant: 群成員邀請已發出

# text_server_group_expansion_text_update_to
source: Group field extension server updated to
zh_hans: 群扩展字段(服务器)被更新为
zh_hant: 群擴展字段(服務器)被更新為

# text_group_expansion_text_edit_update_to
source: Group field extension permission updated to
zh_hans: 群扩展字段修改权限被更新为
zh_hant: 群擴展字段修改權限被更新為

# text_group_expansion_text_update_to
source: Group field extension updated to
zh_hans: 群扩展字段被更新为
zh_hant: 群擴展字段被更新為

# text_ban_successful
source: Muted group successfully
zh_hans: 群禁言成功
zh_hant: 群禁言成功

# chat_group_manager
source: Group manager
zh_hans: 群管理
zh_hant: 群管理

source: Group(s)
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

# text_updated_group_memo
source: Group announcement updated.
zh_hans: 群组公告已更新。
zh_hant: 群組公告已更新。

# text_invitation_expired
source: The invitation has expired
zh_hans: 群组邀请已无效
zh_hant: 群組邀請已無效

# circle_group_chat
source: Group chat
zh_hans: 群聊
zh_hant: 群聊

# text_group_identity_authority_updated_to
source: Group invitee verification permission updated to
zh_hans: 群被邀请人身份验证权限被更新为
zh_hant: 群被邀請人身份驗證權限被更新為

# team_info_update
source: Group info modify permission
zh_hans: 群资料修改权限
zh_hant: 群資料修改權限

# text_group_info_authority_updated_to
source: Group info modify permission updated to
zh_hans: 群资料修改权限被更新为
zh_hant: 群資料修改權限被更新為

# text_group_identity_authentication_update
source: Group type updated to
zh_hans: 群身份验证权限更新为
zh_hant: 群身份驗證權限更新為

# text_group_invitation_authority_updated_to
source: Invitation permission updated to
zh_hans: 群邀请他人权限被更新为
zh_hant: 群邀請他人權限被更新為

# text_translate
source: Translate
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

# text_failed_to_translate
source: Failed to translate, please tap to retry.
zh_hans: 翻译失败，请点击重试按钮。
zh_hant: 翻譯失敗，請點擊重試按鈕。

source: Begin chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# reply_contact
source: Contact
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯繫人

# contact_selector
source: Select Contact
zh_hans: 联系人选择器
zh_hant: 聯繫人選擇器

# fu_home_function_name_background
source: Background
zh_hans: 背景分割
zh_hant: 背景分割

# fu_beauty_box_cheek_thinning
source: Cheek Thin
zh_hans: 脸颊薄
zh_hant: 臉頰薄

source: Customized Message
zh_hans: 自定义消息
zh_hant: 自定義消息

# text_self_defined_message
source: Customized message %1$@ ：%2$s
zh_hans: 自定义消息%1$@ ：%2$s
zh_hant: 自定義消息%1$s ：%2$s

# send_custom_notification_failed
source: Failed to send customized notification.
zh_hans: 自定义通知发送失败
zh_hant: 自定義通知發送失敗

# custom_recharge_money
source: Custom amount
zh_hans: 自定义金额
zh_hant: 自定義金額

# fu_filter_box_ziran
source: Original
zh_hans: 自然
zh_hant: 自然

# time_to
source: To
zh_hans: 至
zh_hant: 至

# qa_publish_select_topic_hint
source: Please select at least one topic
zh_hans: 至少添加一个专题
zh_hant: 至少添加一個專題

# text_artist
source: Artist
zh_hans: 艺术家
zh_hant: 藝術家

# apply_coupon_message
source: Enter your coupon code if you have one.
zh_hans: 若有优惠券编码请输入
zh_hant: 若有優惠券編碼請輸入

# draft_box
source: Draft
zh_hans: 草稿箱
zh_hant: 草稿箱

# recharge_credentials_ing
source: Obtain recharge proof…
zh_hans: 获取充值凭证…
zh_hant: 獲取充值憑證…

# picker_image_error
source: Save image error.
zh_hans: 获取图片出错
zh_hant: 獲取圖片出錯

# text_fail_to_get_group_info
source: Failed to receive the group info.
zh_hans: 获取群组资料失败
zh_hant: 獲取群組資料失敗

# integration_recharge_success_tip_format_eques
source: Obtain
zh_hans: 获得
zh_hant: 獲得

# text_philippines
source: Philippines
zh_hans: 菲利宾
zh_hant: 菲利賓

# text_collection
source: Collections
zh_hans: 表情专辑
zh_hant: 表情專輯

# fu_home_function_name_expression
source: Expression
zh_hans: 表情识别
zh_hant: 表情識別

source: Admin status revoked
zh_hans: 被撤销管理员身份
zh_hant: 被撤銷管理員身份

# text_update_to
source: Update to
zh_hans: 被更新为
zh_hant: 被更新為

# text_by_admin
source: By admin
zh_hans: 被管理员
zh_hant: 被管理員

# team_invitee_authentication
source: Invitee identity verification
zh_hans: 被邀请人身份验证
zh_hant: 被邀請人身份驗證

# info_publishrefuse
source: Refused
zh_hans: 被驳回
zh_hant: 被駁回

source: Crop
zh_hans: 裁剪
zh_hant: 裁剪

source: Crop photo
zh_hans: 裁剪图片
zh_hant: 裁剪圖片

# audience_client
source: Audience
zh_hans: 观众端
zh_hant: 觀眾端

# send_vidoe
source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

# download_video_fail
source: Failed to download video, please try again.
zh_hans: 视频下载失败,请重试
zh_hant: 視頻下載失敗

# video_downlaod_complete
source: Video download completed
zh_hans: 视频下载成功
zh_hant: 視頻下載成功

# video_save_fail
source: Failed to save video.
zh_hans: 视频保存失败
zh_hant: 視頻保存失敗

# video_save_to
source: Video saved to phone
zh_hans: 视频已保存到手机
zh_hant: 視頻已保存到手機

# video_record
source: Record video
zh_hans: 视频录制
zh_hant: 視頻錄制

# capture_video_size_in_mb
source: Video size is: %1$.2fMB,
zh_hans: 视频文件大小为: %1$.2fMB,
zh_hant: 視頻文件大小為: %1$.2fMB

# capture_video_size_in_kb
source: Video size is: %1$dKB,
zh_hans: 视频文件大小为: %1$dKB,
zh_hant: 視頻文件大小為: %1$dKB

# video_exception
source: Exception video file.
zh_hans: 视频文件异常
zh_hant: 視頻文件異常

# im_choose_video_file_size_too_large
source: Video is oversized, limitation is 20 MB.
zh_hans: 视频文件过大，系统限制为20MB
zh_hant: 視頻文件過大，系統限制為20MB

# nrtc_setting_other_server_record_video
source: Video server record
zh_hans: 视频服务器录制
zh_hant: 視頻服務器錄制

# nrtc_setting_vie_quality
source: Video quality
zh_hans: 视频清晰度
zh_hant: 視頻清晰度

# video_live
source: Live Video
zh_hans: 视频直播
zh_hant: 視頻直播

# video_share_tip
source: Video URL had been copied, please open in video player or share to friend
zh_hans: 视频网址已经复制，请在视频播放器中打开或分享给朋友
zh_hant: 視頻網址已經複製，請在視頻播放器中打開或分享給朋友

source: video settings
zh_hans: 视频设置
zh_hant: 視頻設置

source: Video Link
zh_hans: 视频连线
zh_hant: 視頻連線

# input_panel_video_call
source: Video call
zh_hans: 视频通话
zh_hant: 視頻通話

# nrtc_setting_vie
source: Video call
zh_hans: 视频通话
zh_hant: 視頻通話

# group_dismiss_failed
source: Failed to dismiss group.
zh_hans: 解散群失败
zh_hant: 解散群失敗

# chat_delete_group
source: Dismiss group
zh_hans: 解散群组
zh_hant: 解散群組

# text_egg_quantity_cannot_be_blank
source: Egg quantity cannot be blank
zh_hans: 請蛋輸入上限
zh_hant: 請蛋輸入上限
